G9는
디자인이 깔 끔 하 다
모바일에 익숙한 사용자가 한 눈에 정확한 정보를 확인할 수
있도록 상품 이미지를 통일시켜 눈의 피로도를 낮추고
화면 구성과 텍스트 크기를 최적화하였습니다.

G9는
상품이 깔 끔 하 다
G9의 모든 상품은 깐깐하게 선별한 상품들만 제공합니다.
구매 전 고민되는 부분이 없도록 상품별 맞춤형 서비스를
제공합니다.
* 해외직구, 명품지구, 신선지구, 백화점, 홈스타일링 카테고리

G9는
가격이 깔 끔 하 다
부풀린 할인율이 없습니다.
옵션 선택으로 인한 추가금도 없습니다.
상술없이 보여지는 가격 그대로, 믿고 쇼핑하실 수 있습니다.


해 외 직 구
세상 쉽게 전세계 쇼핑

관부가세 포함된 가격
G9 해외직구 전 상품은 관부가세를 포함하고 있습니다.
상품 통관시 발생하는 관부가세는 판매자가 대납해드리니
따로 지불하실 필요가 없습니다.
* 단, 동일한 통관일에 2건 이상 물품이 도착하여 상품가액이 $150을 초과한
  경우 관부가세 발생함

배송지·배송비 걱정 NO!
G9 해외직구 전 상품은 현지 직배송되며,
상품 가격에는 해외배송비가 포함됩니다.


직 구 T V
믿을 수 있는 배송·설치

TV 전용 차량 배송
배송 중 발생하는 제품 파손을 예방하고자 TV 전용 차량으로
안전하게 독차 배송해 드리며, 그 과정에서 발생한
파손, 오배송, 분실 건에 대해서는 무상 교환해 드립니다.

전문 기사의 설치
전문 기사님이 박스 개봉 후 스탠드 설치 및 셋탑 박사(IPTV)를
연결하여 TV 시청이 가능하도록 세팅해 드립니다.
* 변환플러그 무상 제공

신 선 지 구
당신의 입맛이 신선함의 답

맛 없으면 무료 반품
엄선한 판매자의 상품만 판매하며,
제품의 신선함을 유지하기 위하여
전용 포장 박스와 아이스팩을 동봉하고 있습니다.
맛 없다고 느낄 경우, 환불 및 무료 반품해 드립니다.
* 단, 상품의 50% 이상 남아있어야 함 